# Творческий проект: Работа с датасетом
## Над проектом работали: 
- Аналитик: Фадеев Валерий
- Разработчик: Романов Тимофей
- Тестировщик: Жиглова Алина

## История изменений
|Специалист|Версия|Дата|Описание|
|----------|------|----|--------|
|Фадеев В.К.| 1.0| 06.04.2023|Создано ТЗ|
|Романов Т.И.| 1.0| 07.04.2023|Добавлены файлы main.py и dataset.csv|
|Романов Т.И.| 1.0| 07.04.2023|Добавлен преобразованный файл test.xlsx|
|Романов Т.И.| 1.0| 07.04.2023|В main.py написан скрипт для обработки и вывода result.csv|
|Романов Т.И.| 1.0| 07.04.2023|Добавлен первый код для отправкий сообщений через протокол SMTP|
|Романов Т.И.| 1.0| 08.04.2023|Исправлен код для отправкий сообщений через протокол SMTP, отправлено тестовое сообщение|
|Романов Т.И.| 1.0| 08.04.2023|Скрипт для отправки сообщений завернут в функцию SendMessage, добавлена возможность отправки результата в виде файла|

## 1. Введение
  ### 1.1 Назначение
  
  Эта спецификация требований к программе описывает функциональные и нефункциональные требования к выпуску 1.0 программы:
  
    1.Чистый и понятный код для чтения;
    2.Быстрая сортировка данных по определенному алгоритму;
    3.Записывание полученной сортировки данных в файл;
    4.Отправка результата на почту получателю;
    
  ### 1.2 Область применения
  
   Программа позволяет людям, которые работают с данными, быстро представлять их в необходимом виде и отправлять на почту.
   
  ### 1.3 Определения, акронимы и обозначения
  
   Доделать
   
## 2. Общее описание
  ### 2.1 Классы и характеристики пользователей
  
  |Класс|Характеристика|
  |-----|--------------|
  |Пользователь|Человек в компании, который имеет полный доступ к функционалу программы.|
  
  ### 2.2 Ограничения разработки и реализации
  
  Программа работает при наличии csv-файла и почты отправителя.
  
## 3. Техническая реализация.

    1.Необходимо создать датафрейм table. Для начала нужно открыть csv-файл. 
      После создать переменную, куда нужно будет сохранять сортированные данные и записать в другой, отдельный файл.
      
    2.Далее для отправки на почту файла необходимо создать функцию, которая будет принимать адрес почты, 
      записывать сообщение о том, что высылается в сообщении, и проверяться, отправилось на почту или нет, с помощью исключений. 
      Если все хорошо, файл отправляется на почту.
